mpcs.user anpassen
==================

es koennen mehrere [account]-sections erstellt werden.
jede vollstaendige section wird dann als account verwendet.

[account]
User          = username. muss gesetzt sein !
Pwd           = passwort. muss gesetzt sein !
Uniq          = uniq kann 0 oder 1 sein, wobei 1 bedeutet, dass dieser benutzer
                sich nicht zweimal zur gleichen zeit anmelden kann.
                dieser parameter ist optional (default: Uniq=0)
MonLevel      = individuelle einstellung des zugangs zur monitor-funktion.
                dieser wert ueberschreibt die standard-einstellung
                in mpcs.conf (siehe auch mpcs.conf).
Sleep         = falls >0 aktiviert sleep-mode nach n Minuten.
                damit kann man schnarchzapfen vom system ausblenden,
                die tagelang die box anlassen und nur die glotze ausschalten.
                dieser parameter ist optional
                (default: siehe "Sleep=" in mpcs.conf)
AU            = auto-update. hier kann der name (Label) des readers
                eingetragen werden, an den dieser account emm's schickt.
                achtung: wenn AU aktiviert ist, werden bei den meisten protokollen
                die kartendaten an den client uebermittelt, damit dieser die
                "richtigen" update-kommandos herausfiltert (sicherheit !).
                beispiel: AU=mycard
Group         = jeder user muss in eine oder mehrere gruppen
                eingetragen sein. darueber laesst sich dann bestimmen,
                auf welche reader dieser client dann zugriff hat.
                format Group=<grp>[,<grp][,<grp>]...
                wobei <grp> zwischen 1 und 32 liegen muss. beispiel:
                  Group=1,2
CAID          = liste gueltiger caid's und mapping fuer diesen account.
                format: CAID=<caid>[&<mask>][:<new caid>],...
                wird <mask> nicht angegeben ist <mask> automatisch FFFF.
                wird <new caid> nicht angegeben wird caid nicht veraendert.
                beispiel:
                  CAID=1702,1722
                  (dieser account wird nur fuer caid 1702 und 1722 bedient)
                  CAID=1702&FFDF
                  (hat genau die gleiche wirkung wie das erste beispiel,
                  dieser account wird nur fuer caid 1702 und 1722 bedient)
                  CAID=1702&FFDF:1702
                  (dieser account wird nur fuer caid 1702 und 1722 bedient
                  und die caid wird auf 1702 gemapped)
                  CAID=0100,0600&FF00
                  (dieser account wird fuer caid 0100 und 0600-06FF bedient)
                dieser parameter ist optional.
                wird dieser parameter nicht gesetzt sind alle caid's
                zunaechst erstmal gueltig und werden nicht gemapped.
Hostname      = dns-name fuer diesen account.
                wenn gesetzt, dann ist der account nur in verbindung mit
                diesem dns-namen gueltig.
                dieser parameter ist optional.
1801to1702    = kann 0 oder 1 sein, wobei 1 bedeutet, dass premiere 1801-requests
                auf 1702 konvertiert werden. (default: 0)
